**Условия**:

Разработчику была поставлена задача интегрировать внешнюю CRM систему и отправлять в нее данные. В настоящий момент CRM одна, но в будущем их может быть N. Разработчик с задачей справился, код решения представлен в этом репозитории.

**Задание**:

Проведите максимально подробный Code Review. Внести свои предложения по улучшению, если они необходимы.

**Требования к решению**:

Решение необходимо оформить в виде ссылки на Google Docs.
Предоставление решения в правильном виде — один из критериев оценки.
